उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=दानव=
=एपिसोड 17=
बिल्ली दानव?
यह वास्तव में आप हैं.
आप कौन हैं?
अलविदा!
आप कहां थे?
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ!
एक अर्ध-राक्षस?
यदि आप द्वंद्वयुद्ध चाहते हैं, तो चलिए हम एक द्वंद्वयुद्ध कर लेते हैं।
बकवास बंद करो.
क्या मजाक।
तुम एक सदी से बुराई करते आ रहे हो।
और अब आप
मानवता को नुकसान पहुँचाना
इस आधे मानव और आधे राक्षस के साथ।
तुम मरे हुए मांस हो!
एक अर्ध-राक्षस?
प्रकार।
मैंने अर्ध-राक्षसों के बारे में सुना है।
अर्ध-राक्षस
मानव और राक्षस के मिलन का परिणाम है।
और वे
अपनी आध्यात्मिक शक्ति को बढ़ाने में सक्षम नहीं हैं।
मेरी बात सुनो, मोमो।
चाहे मैं कितनी भी मेहनत कर लूं,
छोटी-मोटी चालें
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ।
इस प्रकार...
यह वह नहीं है
आप मुझे संरक्षक बनाने में अनिच्छुक हैं ।
मैं तो ऐसा हो ही नहीं सकता।
प्रकार!
तुम कामचोर!
फैन दयाओ.
दौड़ना।
त्याग देना!
वह मेरा मालिक है.
यदि आप उससे लड़ना चाहते हैं,
पहले मुझे हराओ.
क्या आपको लगता है कि मुझमें ऐसा करने की हिम्मत नहीं है?
बेशक आप ऐसा करने का साहस करेंगे।
लेकिन मुझे लगता है कि
तुम्हें पहले मिस रोंग को ढूँढना चाहिए।
बस आप प्रतीक्षा करें.
मैंने तुम पर हृदयहीन जादू कर दिया है।
जब भी तुम उसके बारे में सोचते हो,
आपके हृदय में हड्डियों को नष्ट करने वाला दर्द होगा।
चीज़ें अच्छी तरह ख़त्म नहीं होंगी
यदि आप किसी राक्षस के प्यार में पड़ जाते हैं।
मालिक।
चाहे
उसका पिछला जीवन कैसा भी रहा हो,
इस मामले में उसने किसी निर्दोष को चोट नहीं पहुंचाई है।
क्या मजाक।
राक्षस लोगों को नुकसान पहुंचाने के लिए पैदा होता है।
लेकिन वह वैसी नहीं है।
तुम कितने जिद्दी हो.
अपनी सज़ा स्वीकार करो.
प्रकार!
वह अभी तक वापस नहीं आई है.
वह कहाँ हो सकती है?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं तुम्हें यहां से बाहर ले जा रहा हूं।
दूर जाओ!
क्या तुम सचमुच यहीं रहने वाले हो?
और उसकी शादी का गवाह बनूँ?
तो क्या हुआ अगर मैं हूं?
यदि आप यहां राक्षसों को पकड़ने आए हैं,
बस मेरे पास आओ.
मैंने तुम्हें पकड़ने के बारे में कभी नहीं सोचा था।
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या तुम मेरे किले पर बार-बार तमाशा खड़ा करोगे ?
क्या तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे थे?
तुम बहुत बदल गये हो.
क्या?
अब आप अलग हैं.
मेरे पास तुम्हारे लिए समय नहीं है.
पर्याप्त!
यह स्थान अब सुरक्षित नहीं रहा।
मेरे स्वामी जानते हैं
तुम यहाँ छुप रहे हो.
आपको शीघ्र ही कियानचुन पर्वत पर वापस जाना चाहिए ।
तुम क्या चाहते हो, सी मिंग?
मुझे मत बताओ
आप यहाँ मेरी मदद करने की कोशिश कर रहे हैं।
एक आखिरी बार के लिए।
आप यहाँ अपना समय बर्बाद कर रहे हैं.
मैं शेन वांगचेन के साथ जा रहा हूं।
मैं उससे प्यार करता हूं।
मैं उसके साथ दानव किले पर वापस जा रहा हूँ।
मुझे लगता है कि वह भी मुझसे प्यार करता है,
इसलिए मैं उसे अकेला नहीं छोड़ सकता।
एक मानव और एक दानव का मिलन
सारी मुसीबत का कारण बनने के लिए नियत है ।
तब तक,
शेन वांगचेन होंगे
गहरे पानी में,
शहर में हर किसी से तिरस्कार और फटकार सुनना ।
इन सब बातों से मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
मुझे लगता है
उसे यहाँ कठिन समय का सामना करना पड़ रहा है।
मैं नहीं चाहता कि वह दुखी हो.
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं,
वह असहनीय सर्दी♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪तुम अनगिनत धागे हो,
एक अटूट सपना हो♪
♪तुम गम की वो शराब हो
जो दिल तोड़ देती है♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
♪मुझे आधी ज़िंदगी परेशान करती रही♪
♪तुम नींद हराम करने वाली विंड चाइम हो♪
♪मेरे सभी विचारों को उत्तेजित कर रहा है♪
♪तुम वो टूटता तारा हो
जो मेरे अकेलेपन को रोशन करता है♪
♪वसंत आता है, शरद ऋतु जाती है♪
♪सूर्य और चंद्रमा चक्र में घूमते हैं,
वह असहनीय सर्दी♪
♪अनपिघलती बर्फ♪
♪मैं कितनी भी दूर चला जाऊं, तुम रहोगे♪
♪वह दृश्य जहाँ मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪तुम अनगिनत धागे हो,
एक अटूट सपना हो♪
♪तुम गम की वो शराब हो
जो दिल तोड़ देती है♪
♪नशे में फिर भी जागते हुए♪
अब शुभ घड़ी आ गई है।
सबसे पहले स्वर्ग, पृथ्वी
और दिव्य मंदिर को प्रणाम करें।
शेन वांगचेन.
क्या तुम सचमुच उससे शादी करने जा रहे हो?
हाँ।
अच्छा।
शादी के बाद,
तुम दानव किले में वापस आ जाओगी
और मेरी पत्नी बनोगी।
क्या तुम्हें समझ नहीं आया, फैन दयाओ?
जो आपके पास है, उससे
आप कभी भी दुर्जेय नहीं बन पाएंगे
और दानव किले का नेतृत्व नहीं कर पाएंगे।
अपने आप को मजाक करना बंद करो.
वे आपके सामने झुक गए हैं
सिर्फ इसलिए कि
वे लड़ाई लड़ने में सक्षम नहीं हैं।
यथार्थ में,
वे इसका उपयोग कर रहे हैं
तुम्हारी मूर्खता का
और किसी कठपुतली की तरह आपके साथ खेल रहा हूँ!
सबसे बुनियादी सुविधाओं के बिना
व्यावहारिक बुद्धि,
तुम कैसे
इस दुनिया में पैर जमाना है?
यहाँ सुनो.
उस क्षण से
मैंने दानव किले में कदम रखा,
यह मेरी एक विस्तृत योजना थी।
मैंने जो किया, वह किया।
आपका उपयोग करने के लिए
और दानव किले को खत्म कर दो।
अब आप यह जानते हैं.
चाहे वह मानव हो या राक्षस,
कोई भी भरोसेमंद नहीं है
या विश्वसनीय.
आप केवल
अपने आप पर यकीन रखो!
और अब
तुम तो बस बेकार हो.
भाड़ में जाओ।
कुंआ...
खैर, कम से कम
क्या तुम मुझसे प्यार करते हो?
नहीं।
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
तो फिर आपका नाम ज़ियाओ'एर है।
ज़ियाओएर.
"प्रमुख का मार्ग"।
मेरे लिए बिल्कुल सही.
आपको दोनों को याद रखना होगा
पूर्ण संस्करण पढ़ने के लिए.
क्या आपका और सी मिंग का
रिश्ता वर्षों से अनिश्चित है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
कल से
तुम सीखोगे कि अत्याचारी कैसे बनें।
केंद्र।
एक बात सुनो
और कभी भी लापरवाही से काम न करें।
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
इससे थोड़ा दर्द होगा.
मैं ठीक हूँ।
मैं करूँगा
अपना वचन रखो.
ज़रूर।
♪आपकी वापसी♪
अब मैं तुम्हें गले लगा सकता हूं।
♪मुझे तुम्हारी याद आती है♪
मुझ पर विश्वास करो।
भले ही आप शक्तिहीन हों,
मैं अभी भी आपकी रक्षा कर सकता हूं.
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪
मुझे आपसे नफ़रत है।
♪मैंने अपनी दिशा कहाँ खो दी?♪
♪केवल खालीपन बचा है♪
♪बेचैन, नींद से रहित, हम अलग हो जाते हैं♪
♪जैसे-जैसे दुःख धीरे-धीरे भीतर बढ़ता है♪
♪आँसू भर नहीं सकते, मुस्कुराहटें अभी भी दर्द देती हैं♪
♪क्योंकि मेरा दिल तुम्हारे साथ है♪
♪तुम्हारी निगाहों ने धुंध पिघला दी♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪यदि एक दिन तूफ़ान और बारिश से साफ़ आसमान फट जाए ♪
♪आँसू बहेंगे♪
♪मैं अब भी बिना किसी पछतावे के यहाँ इंतज़ार करूँगा♪
♪तुम्हारी वापसी का बहुत दिनों से इंतज़ार है♪
♪डूबता सूरज मुझे तुम्हारी याद दिलाता है♪
♪अंबर रेगिस्तान में,
आप आँखों में आँसू लिए मुड़ जाते हैं♪
♪मैं लाल पोशाक में आपका स्वागत करूंगी♪
♪बिना किसी पछतावे के हमेशा इंतज़ार करना♪